Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Kebohongan=
Apa?
Melanjutkan.
Aku tidak bodoh.
Aku tidak akan membunuhmu di sini.
Lalu aku menantikannya
di mana kau akan mencoba membunuhku.
Apakah kamu?
Baiklah, saya harus
memikirkannya baik-baik.
Jika Anda di sini untuk mencari sesuatu,
sebaiknya kamu berperilaku baik.
Bagaimanapun, ini adalah kediaman Huo.
Hidup Anda tidak akan mudah di sini.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Keluarga Huo lah yang menjebakku di sini.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saudariku tersayang,
Kamu sangat lucu.
Saya harap Anda akan tinggal.
=Episode 5=
Jin kembali.
(Huo Jin, Tuan Muda
dari keluarga Huo)
Jin sedang belajar di luar negeri.
Begitu dia mendengar kamu kembali,
Dia kembali untuk menemuimu.
Jangan pasang senyum seperti itu.
Aku tidak percaya kau adalah adikku.
Jangan pedulikan dia.
Jin hanya bersikap tangguh.
Dia telah menyiapkan makanan Barat untuk Anda.
Benar-benar?
Aku akan meninggalkan ular hitam ini
untukmu, Xiu.
Nona Huo luar biasa.
Dia tidak takut ular.
Ya.
Lihat.
Qingwan adalah favorit Jin.
Hari itu dia menghilang,
mereka sedang bermain petak umpet.
Jin bersembunyi di lemari sepanjang malam,
tetapi Qingwan tidak datang mencarinya.
Dia pikir
dia tidak menginginkannya lagi.
Bagi dia,
tidak ada seorang pun yang dapat menggantikan Qingwan.
Saya Qingwan.
Tepat.
Itulah mengapa dia bertingkah seperti anak kecil.
Kembali.
Apakah Anda menunggu untuk didorong lagi?
Aku masih ada yang harus kulakukan.
Turunkan aku.
Apa masalahmu?
Anda adalah tuan muda
keluarga Huo,
namun kamu menindas seorang wanita.
Kamu sangat picik.
Qingwan adalah orang yang paling penting
bagiku.
Berani sekali seorang pemain seperti kamu
berpura-pura menjadi dia?
Aku harus memberimu pelajaran.
Anda belajar di luar negeri, bukan?
Tapi kamu bahkan belum belajar rasa hormat.
Apakah kamu sudah membuang semua sopan santun?
Kamu berhubungan dengan Huo Xiu.
Mengapa saya harus menghormati Anda?
Ayah membesarkannya
untuk menjadi pengawas keluarga Huo.
Aku rasa kamu hanya iri padanya.
Gubernur selalu mengatakan
kamu seorang pesolek yang memalukan,
sementara dia adalah marshal muda
yang dikagumi semua orang di Sucheng.
SAYA...
Aku akan menendangmu keluar dari sini.
Tentu.
Aku akan menunggu.
Namun sebelum itu,
tunjukkan rasa hormatmu padaku.
Dipahami?
Baiklah.
Saya mengerti.
Saya akan.
Sekarang kembali.
Apakah kamu tidak takut?
dia akan menimbulkan masalah?
Dengan anak nakal seperti dia,
Anda menanganinya secara langsung.
Bahkan jika aku bertahan padanya,
dia masih akan membuat masalah.
Ayo pergi.
Gubernur,
pengiriman yang dijadwalkan tiba besok
dari keluarga Sheng
telah diserbu.
Mereka cukup berani mencuri barang-barangku.
Pergi sekarang.
Temukan mereka.
Ya, Tuan.
Berhenti di situ.
Ayah.
Yang kamu lakukan hanyalah bermalas-malasan setiap hari.
Entah bermain biola
atau bermain-main.
Kamu telah mempermalukan
keluarga Huo.
Bagaimana aku mempermalukan keluarga Huo?
Di Sini,
Aku hanyalah sebuah aib.
Apa katamu?
kamu selalu
cabut aku.
Aku anakmu,
tapi kau tak pernah memberiku muka.
Karena kamu tidak menyukai ibuku.
Anda hanya peduli tentang...
Gubernur,
tolong tenang.
Jin dan aku
hanya main-main saja.
Saya nyatakan kebenaran.
Kamu mengabaikan ibuku.
Semua orang di sini tahu itu.
Apakah Anda tidak merasa bersalah sama sekali?
Ayah.
Urusan keluarga Huo
bukan untuk dicampuri oleh orang luar.
Ya.
Aku orang luar bagimu.
Jin mungkin nakal,
tapi dia anakmu.
Jika kamu ingin memukulnya, pukul aku dulu.
Mengapa kamu melampiaskannya padanya?
Menyelidiki
mengapa pengirimannya dirampok.
Jadi, bahkan kamu
hanya bisa bertindak patuh
di depan Gubernur.
Satu-satunya orang yang bisa bertengkar bebas
dengannya adalah Huo Jin.
Akulah orangnya
dalam belas kasihannya.
Ingatlah hal ini.
Tidak ada orang baik
di rumah ini.
Apakah kamu sudah mendengarnya?
bahwa sifat manusia itu jahat?
Seseorang pernah mengatakan ini padaku sebelumnya.
Dia bilang
manusia dilahirkan jahat.
Tapi begitu mereka memahami
cinta dan kehangatan,
dan mempelajari pentingnya
moralitas dan ketertiban,
mereka belajar
untuk menjadi orang baik.
Orang yang memberitahumu hal ini
pasti sangat mencintaimu.
Itulah sebabnya dia mengajari Anda untuk melihat melalui
sifat manusia di masa-masa sulit
dan menjadi buruk
untuk melindungi diri Anda sendiri.
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
Itu Nyonya Huo, kan?
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
Xiu,
Ingat.
Terkadang, kamu harus menjadi orang jahat
untuk bertahan hidup.
Marsekal Muda.
Huo Xiu.
Ada bandit.
Apakah kamu sudah mendengarnya?
bahwa sifat manusia itu jahat?
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu
tertinggal♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪